Repository: common-repository/video-converter
Catalog: langs/videoconverter-*.po
Languages: ja_jp

source: Enter the text that the link should display, default is 'Download Now'
ja_jp: リンクが表示されるテキストを入力し、デフォルトは「今すぐダウンロード」であります

source: Select the position where the link should be displayed under the video
ja_jp: リンクは、ビデオの下に表示されるべき位置を選択します

source: Left
ja_jp: 左

source: Right
ja_jp: 右

source: Enter the css class to decorate the a-href html tag
ja_jp: a-hrefのhtmlタグを飾るためにCSSクラスを入力します。

source: Enter the css class to decorate the div containing a-href html tag
ja_jp: a-hrefのhtmlタグを含むdiv要素を飾るためにCSSクラスを入力します。

source: Enter the blog-post categorie(s) separated by a ',' on which the plugin will run
ja_jp: 区切られたブログ・ポストのカテゴリ（複数可）を入力してください'を、'その上にプラグインが実行されます

source: Enter the URL where the download link will be redirected. with 'http://' and without '/' at the end. Default: 'http://speeddownloader.com'
ja_jp: ダウンロードリンクがリダイレクトされるURLを入力してください。 ' http:// ' 入れ、最後に ' / ' なし。デフォルト： ’ http://speeddownloader.com '

source: You may need to change the options at the end of the url
ja_jp: あなたは、URLの末尾にオプションを変更する必要があるかもしれません

source: Download Now
ja_jp: 今すぐダウンロード

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja_jp: あなたはこのページにアクセスするための十分な権限がありません。

source: This plugin adds a link under the embedded video's that allows your visitors to download or convert your video's to mp3 file.<br />The link that's injected under the video's has the following html definition a 'div' container with 'a' element, for example:
ja_jp: このプラグインはあなたの訪問者がダウンロードしたり、mp3ファイルにあなたのビデオのを変換することができます埋め込まれたビデオの下のリンクを追加します。<br/>ビデオの下で注入だ下記リンクのHTML定義''要素と'のdiv」のコンテナを持って、 例えば：

source: Overview of the settings
ja_jp: 設定の概要

source: - You can change which text should be displayed in the link in the settings below.
ja_jp: - あなたは、以下の設定内のリンクに表示されるべきテキストを変更することができます。

source: - You can change at which position the link should be displayed under the video, left or right.
ja_jp: - あなたは、リンクが左または右、動画の下に表示されるべき位置に変更することができます。

source: Supported Wordpress youtube plugins
ja_jp: サポートされている Wordpress のYouTube プラグイン

source: Currently these are a number of Youtube Wordpress plugins that we support:
ja_jp: 現在、これらは私たちがサポートしているYouTubeのWordpressのプラグインは、次のとおりです。

source: - Default Wordpress behavior without any wordpress plugin
ja_jp: ワードプレスのプラグインなしでデフォルトのWordpressの挙動

source: If you are using a youtube plugin that's not supported please contact us and we will build support for it.
ja_jp: あなたがサポートされていないユーチューブプラグインを使用している場合、私達に連絡し、我々はそれのためのサポートを構築します。

source: If you have any problems or suggestion please don't hesitate and contact us on
ja_jp: 何か問題や提案がある場合は、私たちを上連絡で躊躇しないでください

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Be aware that the target site must be configured to receive the video address by the url to the process start automatically
ja_jp: プロセスが自動的に開始する標的部位は、ビデオのURLのアドレスを受信するように設定する必要があることに注意してください

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: Make a Small Donation
ja_jp: 小さな寄付を与えます

source: false
ja_jp: 偽

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Editor
ja_jp: 編集者

source: Author
ja_jp: 著者

source: Contributor
ja_jp: 投稿者

source: Subscriber
ja_jp: 加入者

source: Anyone
ja_jp: 誰でも

source: Error: plugin "Video Converter" requires a newer version of PHP to running.
ja_jp: エラー：" Video Converter "プラグインは、実行するPHPの最新バージョンが必要です。

source: Minimal version of PHP required:
ja_jp: PHPの最小バージョンが必要：

source: Your server's PHP version:
ja_jp: お使いのサーバーのPHPバージョン：
